## Dev Tool > Deploy > 릴리스 노트

### 2020. 03. 24.
#### 기능 개선
* TOAST Cloud Trail 서비스 연동
    * Toast Cloud Trail에서 Deploy 콘솔에서 발생한 사용자 이벤트 확인 가능

### 2020. 02. 25.
#### 기능 개선
* 아티팩트 생성 시 기본 바이너리 그룹 리젼 설정 기능 추가
    * 아티팩트 생성 시 바이너리 그룹 리전 지정 가능(KR1/JP1)
* 아티팩트 설정 시 기본 바이너리 그룹 지정 기능 추가
    * 아티팩트 내 바이너리 그룹 중 선택
#### 버그 수정
* 시나리오 업로드 시 Binary Task의 잘못된 바이너리 그룹 키 설정 문제 수정

### 2019. 12. 24.
#### 기능 개선
* 바이너리 그룹의 리전 추가
    * 바이너리 생성 시 지정
    * 바이너리 다운로드 및 배포 시 연동되는 리전의 스토리지에서 다운로드
* 클라이언트 다운로드 페이지 만료 시간 적용

### 2019. 09. 24.
#### 기능 개선
* 네트워크 접근불가로 인한 바이너리 배포실패 메시지 추가

### 2019. 07. 23.
#### 기능 개선
* 바이너리 > iOS 파일 업로드 > plist 파싱 실패 오류에 대한 안내 개선
#### 기능 수정
* sms 발송 컨텐츠의 글자 수가 지정된 크기를 초과하지 않도록 조정

### 2019. 06. 25.
#### 오류 수정
* 바이너리 업로드 시 바이너리 버전이 100글자를 초과할 경우 발생하는 배포 오류 수정
* 바이너리 다운로드 페이지에서, 삭제된 바이너리 다운로드 링크에 접근할 수 있는 오류 수정

### 2019. 05. 28.
#### 기능 개선
* 아티팩트 검색 기능 추가

#### 오류 수정
* 배포 이력 > 결과 보기 창 > user command에 스크립트가 포함되어 있을 경우 발생하는 페이지 오류 수정

### 2019.04.23
#### 기능 개선
* 배포 이력 탭 > 결과 보기 팝업 > 배포 진행 상황이 실시간 업데이트 되도록 개선

#### 오류 수정
* 배포 시 태스크 진행 상황이 표시되지 않는 오류 수정

### 2019.03.26
#### 기능 변경
* 리소스 파일 업로드 용량 제한 (1GB)

### 2019.02.26
#### 기능 개선/변경
* 편집 가능한 리소스 크기 및 내용제한 
    * 기존 : 크기 무제한, 모든 편집가능 형식 파일
    * 변경 : 크기 1MB 제한, unicode로 편집 가능한 형식만 편집 가능
* 태스크 Timeout 제한 시간 증가
    * 기존 : 최대 30분
    * 변경 : 최대 2시간

#### 오류 수정
* 서버그룹 수정시 서버그룹 전체 선택 체크박스 오작동 현상 수정

### 2019.01.15
#### 기능 개선/변경
* User Console Org 인증 추가

### 2018.10.23
#### 기능 추가
* 배포 재 진입 이후 배포 종료 기능 활성화(배포자 한정)

#### 오류 수정
* 리소스 탭 > 파일 추가 > 파일 내용이 없어도 파일이 생성되는 현상 수정

### 2018.08.28
#### 기능 추가
* 배포 재 진입 기능
* 페이지 로딩을 안내하는 레이어 추가
* 바이너리 업로드 API Ver1.0 업데이트
    * 이전 버전과 동시 운영

#### 오류 수정
* 배포 시 인증 방법 항목 동작 오류 수정
    * pem 파일 필수값 체크 추가
    * 패스워드/pem 전환 라디오 버튼 클릭 시 input 타입이 전환되지 않는 문제

#### 문서 변경
* 바이너리 업로드 API Ver1.0 업데이트

### 2018.07.24
#### 기능 추가

* 시나리오 Import/Export 기능 추가
* Client Type의 메뉴 사용 제한 해제 (모든 메뉴 사용 가능)
* 서버 그룹 장비 구분을 위한 Phase 속성 추가
    * Phase Type이 Product인 서버의 배포 시 확인 단계 추가

### 2018.04.24
#### 기능 추가

* 비밀번호 입력을 통한 클라이언트 어플리케이션의 바이너리 설치 페이지 접근 제어 기능 추가

### 2018.02.22
#### 신규 상품 출시

* 배포 및 설치 편의를 제공하기 위한 서비스 입니다.
* 원클릭으로 쉽고 빠르게 소프트웨어를 배포할 수 있습니다.