## Dev Tools > Deploy > Release Notes

### 2025. 03. 25.
#### 機能改善
* バイナリグループリストを表示する時、名前を基準にソートするように変更

### 2025. 01. 21.
#### バグ修正
* シナリオの内容が間違っている場合、エラーページに移動するエラーを修正
* IAMアカウントで配布実行API呼び出し時、実行者にemailではなくIDを表記するように修正

### 2024. 11. 26.
#### 機能改善
* 過去5年間の配布履歴のみ照会できるように変更

### 2024. 09. 10.
#### 機能改善
* 米国(カリフォルニア)リージョンのNHN Cloud InstanceにNHN Cloud Agentを通じた配布機能をサポート
* Jenkins Pluginのバージョンが更新されました(バージョン1.1.3)。
    * バイナリグループキーが空の値の場合、Defaultバイナリグループにアップロードされるように修正
    * エンドポイントのデフォルト値がhttps://api-tcd.cloud.toast.comからhttps://api-tcd.nhncloudservice.comに変更

### 2024. 07. 09.
#### 機能改善
* **バイナリグループ**タブ内ソート機能を追加
* クライアントバイナリ配布UI改善
    * 通知受信グループにもダウンロードパスを送信可能
* **配布履歴**タブで**実行者**をクリックして名前を確認できる機能を追加

### 2024. 06. 11.
#### バグ修正
* オートスケールサーバーグループを修正できないエラーを修正

### 2024. 03. 26.
#### 機能改善
* NHN Cloud Instanceを配布する際、SSHによる配布のほか、NHN Cloud Agentによる配布機能を追加
    * InstanceにFloating IPを割り当てなくても配布可能

### 2024. 02. 27.
#### 機能改善
* サーバーグループ修正UIの改善
* 配布実行APIを追加
* 通知メール受信対象設定機能を追加 
    * 組織/プロジェクトダッシュボード > 通知管理で、受信メールのアドレス名を設定できる機能が追加されました。

### 2024. 01. 23.
#### 機能改善
* バイナリグループの作成および修正時に自動削除ポリシーを設定するように変更

### 2023. 11. 28.
#### 機能改善
* Jenkins Pluginのバージョンが更新されました(バージョン1.1.2)。
  * Windows環境にインストールされたJenkinsでDeployにアップロードされないエラーを修正しました。
* API でバイナリをアップロードする際の容量制限を1GBから2GBに変更
#### バグ修正
* リソースファイルの時間情報が表示されないエラーを修正

### 2023. 06. 27.
#### バグ修正
* Windows Server 2019 Standardでバイナリが配布されないエラーを修正

### 2023. 05. 30.
#### 機能改善
* Jenkins Pluginのバージョンが更新されました(バージョン1.1.1)。
    * Jenkins AgentノードでDeployにアップロードできないエラーを修正

### 2023. 04. 25. 
#### バグ修正
* 配布シナリオ修正時にファイル選択ウィンドウでファイルリストが10個以上ロードされないバグを修正
* コンソールでリソースファイルのアップロードに失敗した時、ファイルの照会ができない問題を修正し、**アップロードキャンセル**ボタン追加

### 2022. 12. 27.
#### 機能改善
* **配布履歴**タブでダウンロードするコンテンツ(Excelファイル)のRow数を表示

### 2022. 10. 25.
#### 機能改善
* 実行可能確認機能の改善
* Taskがないシナリオは実行できないように修正

### 2022. 10. 04.
#### 機能改善
* Deploy権限の細分化機能を追加
* Deploy ADMIN権限ユーザーにのみ配布実行通知を提供するように修正
* シナリオおよびTask名の文字数制限を30文字から50文字に変更
#### バグ修正
* Taskおよびアーティファクト作成内のガイドリンクエラーを修正
* Deployが終了せず、Deploying状態が持続するエラーを修正

### 2022. 08. 23.
* APIエンドポイントのドメインがapi-tcd.cloud.toast.comからapi-tcd.nhncloudservice.comに変更されました。

### 2022. 07. 26.
#### 機能改善
* バイナリアップロードが失敗したときの案内メッセージを追加
#### バグ修正
* 削除されたバイナリグループにアップロードできないように修正

### 2022. 04. 26.
#### 機能改善
* Jenkins API BuildでJenkins Pipeline Jobを実行時、実行完了を待つように改善
* シナリオアップロード時のファイル名制限を削除
#### バグ修正
* WindowsサーバーLog Monitoringバグを修正

### 2022. 03. 29.
#### 機能改善
* アーティファクトリスト検索時の使用クエリを改善

### 2022. 01. 25.
#### 機能改善
* CloudTrailサービス連動
    * CloudTrailで、Deployコンソールで発生した**オートスケール配布実行**ユーザーイベントの確認可能

### 2021. 12. 28.
#### バグ修正
* Task内ガイドのリンクエラーを修正

### 2021. 10. 26.
#### バグ修正
* 料金未払いのユーザーが正常にサービスを利用できていたバグを修正

### 2021. 07. 27.
#### 機能改善
* 配布履歴照会抽出機能を改善
    * pre-run taskのみ存在する配布履歴も含まれるように修正
* Auto Scaleサービス連携配布失敗時にインスタンス廃棄機能を連動
    * Auto Scaleサービスでスケールアウトを進行中に配布に失敗すると、スケールアウトしたインスタンスを廃棄
    * 3回以上スケールアウトの配布に失敗した場合、スケールアウト機能を停止
* セキュリティ脆弱性パッチ

### 2021. 06. 29.
#### 機能改善
* **配布履歴**タブ検索条件を変更
    * サーバーグループおよび実行日(開始日～終了日)を条件に配布履歴を検索
    * 実行日の検索期間を1年に制限
* 配布履歴結果をExcelファイルでダウンロードする機能を追加
    * バイナリファイルがない履歴を除外してダウンロードできるように選択オプションを追加

### 2021. 03. 23.
#### バグ修正
* クライアントバイナリ転送対象リストにプロジェクトの全てのメンバーが表示されない現象を修正

### 2021. 02. 23.
#### 機能改善
* オートスケール関連機能に日本語翻訳を追加
#### バグ修正
* オートスケール配布失敗エラーを修正

### 2021. 01. 26.
#### バグ修正
* 配布履歴タブの2020年データ確認エラーを修正
    
### 2020. 11. 24.
#### 機能改善
* Auto Scaleサービス連携配布機能を追加(USリージョン除外)
    * Auto Scaleタイプのサーバーグループ作成およびシナリオマッピング機能
    * Auto Scaleグループに対するユーザー配布機能
* 配布実行確認機能を追加
    * 配布実行前に配布を実行するかどうかを確認

### 2020. 08. 25.
#### 機能改善
* ログモニタリングタスク開始、終了スタンプ(stamp)に時間情報を表示
* TOASTサービスごとに権限に応じて制御可能

### 2020. 04. 28.
#### 機能改善
* Httpsページ内のhttpリソース参照を削除

### 2020. 03. 24.
#### 機能改善
* TOAST Trailサービス連携
    * TOAST Trailを通して、Deployコンソールで発生したユーザーイベントを確認できます。

### 2020. 02. 25.
#### 機能改善
* アーティファクト作成時、基本バイナリグループのリージョン設定機能を追加
    * アーティファクト作成時、バイナリグループのリージョンを指定可能(KR1/JP1)
* アーティファクト設定時、基本バイナリグループ指定機能を追加
    * アーティファクト内のバイナリグループの中から選択
#### バグ修正
* シナリオをアップロードした時、Binary Taskの無効なバイナリグループキー設定の問題を修正

### 2019. 12. 24
#### 機能改善
* バイナリグループのリージョン概念を追加
    * バイナリ作成時に指定可能
    * バイナリのダウンロードおよび配布時に、連動するリージョンのストレージからダウンロードができるようになりました。
* クライアントダウンロードページの終了時間を適用
    
### 2019. 09. 24.
#### 機能改善
* ネットワークアクセス不可によるバイナリ配布失敗メッセージを追加

### 2019. 07. 23.
#### 機能改善
* バイナリ > iOSファイルアップロード > plist解析失敗エラーに対する案内を改善
#### 機能修正
* sms送信コンテンツの文字数が指定されたサイズを超えないように調整

### 2019. 06. 25
#### エラー修正
* バイナリをアップロードする時、バイナリ版が100文字を超える場合に発生する配布エラーを修正
* バイナリのダウンロードページで、削除されたバイナリのダウンロードリンクにアクセスできるエラーを修正

### 2019.05.28
#### 機能改善
* アーティファクト検索機能の追加

#### エラーの修正
* 配布履歴 > 結果表示ポップアップ > user commandにスクリプトが含まれている場合に発生するページエラーを修正

### 2019.04.23
#### 機能改善
* 配布履歴タブ > 結果表示 ポップアップ > 配布の進行状況がリアルタイム更新されるよう改善

#### エラーの修正
* 展開時に、タスクの進行状況が表示されないエラーを修正

### 2019.03.26
#### 機能変更
* Resource ファイルのアップロード容量制限 (1GB)

### 2019.02.26
#### 機能改善/変更
*編集可能なResourceサイズと内容制限
    *既存：サイズ無制限、すべての編集可能形式のファイル
    *変更：サイズ1MBの制限、unicodeで編集可能な形式のみ編集可能
*タスクTimeout制限時間の増加
    *既存：最大30分
    *変更：最大2時間

#### エラーの修正
*サーバーグループの変更時にサーバーグループ全体の選択機能の誤動作現象修正

### 2019.01.15
#### 機能改善/変更
* User Console Org 認証追加

### 2018.10.23
#### 機能追加
* 配布再進入後、配布終了機能の有効化（配布エグゼキュータ限定）

#### エラーの修正
* Resourceタブ > ファイルの追加 > ファイルの内容がなくても、ファイルが生成される現象を修正

### 2018.08.28
#### 機能追加
* 配布の再進入機能
* ページの読み込みを案内するレイヤーの追加
* バイナリアップロードAPI Ver1.0アップデート
    * 以前のバージョンとの同時運営

#### エラ修正
* 配布時の認証方法の項目の動作エラーを修正
    * pemファイル必須値チェックを追加
    * パスワード/ pem切り替えラジオボタンをクリックしたときにinputタイプが切り替わらない問題

#### 文書変更
* バイナリアップロードAPI Ver1.0アップデート

### 2018.07.24
#### 機能追加
* シナリオImport/ Export機能を追加
* Client Typeのメニューの使用制限を解除（すべてのメニューを使用可能）
* サーバーグループの機器セパレータのためのPhaseプロパティの追加
    * Phase TypeがProductなサーバーの展開時に確認ステップを追加

### 2018.04.24
#### 機能追加
* パスワードの入力を通じたクライアントアプリケーションのバイナリのインストールページアクセス制御機能を追加

### 2018.02.22
#### 商品発売
* 配布とインストール利便性を提供するためのサービスです。
* ワンクリックで簡単かつ迅速にソフトウェアを配布することができます。
